（雨の音）
（田中(たなか)先生）
霧尾(きりお)大丈夫なのか？
（霧尾）ん…
（田中先生）
大丈夫じゃ… ないよな
どうしたのさ
急に 学校来なくなって
わざわざ 職員室にまで
様子 聞きに来たやつも
いたぞ
三好(みよし)とか染谷(そめたに)とか
（霧尾）俺
ひどいこと言ったんです
でも… それで
よかったのかもしれない
とも思ってて
だって
俺には もう
大切なもの
いらないから
だって 大切なものが
できたら
きっと また失うじゃないですか
失礼しました
（ため息）
（波(なみ)）霧尾くん
（霧尾）えっ
え!?
（波）ショートコント！
（藍美(あいみ)）ドラゴン会社員！
（波）私に１つアイデアがあるの
今日から 新卒社員が入社か
どんな子が来るのかな？
失礼します！
って ドラゴン!?
はい ドラゴンです！
御社は ブラックと聞きました
だから 焼き尽くしに来ました！
（波）は!?
（藍美）ゴオオ～！
（波）うわああ～！
（２人）あ…
あ…
ヤバい スベった
（霧尾）うっ
まっ 待って 霧尾くん！
スベって ごめん！
でも… でも これは！
初めて霧尾くんと一緒に笑った日の
ドラゴンだよ！
（霧尾）えっ…
（藍美）待って！
（皐月(さつき)の深呼吸）
（桃瀬(ももせ)）皐月 お待たせ
（皐月）あっ
桃瀬 お疲れ
あ… あのさ 桃瀬 その…
ちょっと話したいことあって
（桃瀬）ん？
（霧尾）ハァ ハァ ハァ…
（桃瀬）あっ
（藍美）ハァ ハァ ハァ…
（桃瀬）ドラゴン？
（藍美）待って 霧尾くん！
（２人）あ… 霧尾!?
（桃瀬）あ…
あっ… 桃瀬 待って！
（一同の荒い息）
（藍美）待っ…
（波）藍美ちゃん！
待って 霧尾くん！
霧尾くんに… 伝えたいことが…
ハァ ハァ… あるの
霧尾くん！
ハァ… あっ
（満田(まんだ)）
三好さんと染谷さんが 霧尾さんと
仲直りできませんように！
（満田）三好さんと染谷さんが
元気になりませんように！
三好さんと染谷さんが
この先も
楽しく笑って過ごせませんように！
（藍美）満田？
（皐月）えっ ２人のアンチ？
（満田）三好さんと染谷…
はっ！
うわ びっくりした
（波）
満田くん あの時のおまじない？
（満田）
み… 皆さんこそ なんで ここに…
あれ？ 霧尾さん!?
（藍美）霧尾くん 私
霧尾くんに 謝りたいことがある
入学してすぐ 病院で
霧尾くんの友達のこと知っちゃって
それを 黙ってた
えっ！ 何だよ それ
それで よく
た… “楽しめ”とか言えたね
でも ほっとけなかった
頼むから 俺に構わないでよ
つらいんだって！
三好さんと染谷さん 見てると
消えたくなる ２人の前から
（波）あっ！
（藍美）霧尾くん！
（霧尾）消えれば 望(のぞみ)にも会える
霧尾くん…
（霧尾）ずーっと！
２人が まぶしかった
桃瀬と皐月だって そうだよ
“おはよう”って言う時も
眠たい授業 受けてる時も
部活 めんどくさい時も
どうでもいいこと話してる時も
まぶしすぎた
みんなは
当たり前のように楽しいでしょ
そりゃそうだよな
でも そのたびに
嫌でも思い知らされる
俺の隣には もう
大切な人はいないんだって
なのに
俺だけが笑うなんてできねえよ
だからもう いなくなりたい 俺
霧尾くん 待って
（波）逃げるな！
（藍美）あっ
生きろよ バカ！
（藍美）な… 波？
（波）私は 大事な人が
死んじゃったことないから
霧尾くんのつらさは
絶対に分かんない
だから これは全部
完全に無責任な発言
自分のことだけ考えて言う
生きててよ 私たちのために！
はっ…
霧尾くんは さっき
私と藍美ちゃんが
まぶしかったって言ったけど
何でだか分かる？
霧尾くん 君がいたからだよ
霧尾くんがいないとダメなの
ダメだったの
な… 何だよ それ
俺は… 関係ないでしょ！
（波）全然 関係なくない
何が！ 何が関係あるんだよ！
２人に！ 俺が！
大体 三好さんだって
俺を病院で見た？
それが何なんだよ！
関係ねえだろ！
なんも知らないくせに！
（藍美）知ってる
（霧尾）あっ
めっちゃくちゃ知ってるよ
私たち 霧尾くんのこと！
霧尾くんが… 本当は優しいこと
（霧尾）そんなの…
（藍美）霧尾くんが
（汗）って使うのが
かわいいところ
ストロー かんじゃうところ
変なスタンプ 使っちゃうところ
私服が 完全に
ちょうどいいところ
体調 心配して
メッセくれるようなところ
実は サッカー
そんなに うまくないところ
寝癖が いとおしすぎるところ
うっ…
霧尾くんが 本当は 笑顔が…
それはもう クソ最高だってこと！
あっ…
（望）賢(けん)くんは笑っててよ
だって 俺
賢くんの笑顔が 大好きだから
（霧尾）あ… あ… ああ… うっ…
（藍美）
だから霧尾くん 笑ってほしい
ううん 泣いてもいい
だけど 泣いたり笑ったり
笑ったり泣いたり
泣いたり笑ったり
そんなふうになってほしい
（楽器の演奏）
（星羅(せいら)）さあ
クライマックス 盛り上げますよ！
何？
誰？
（星羅）
店長 準備オッケーですか？
（店長）うん
ったく 星羅
これのどこが良質オタクだよ
でもね
これが 推しのためになるなら…
行動力だけ無駄にあるうえに
全く わきまえない
害悪オタクでもいい！
（「なめなめソング」の演奏）
えっ これ…
どうして？
言いましたよね
全部 聞いてたって
この歌は 藍美先輩と波先輩の
思いの結晶です
気持ち 伝えてください！
（２人）ん…
（霧尾）あっ
霧尾くんへ贈るラブソングです
聴いてください
（２人）「涙なめなめソング」
（「涙なめなめソング」の前奏）
♪～
なめ… え？
何が始まった？
（２人）♪ あの日見た君の涙
♪ なめたいと思ったよ
♪ なんでかっていうと
♪ なめたかったから
（藍美）♪ 君の口元の ほくろ輝く
（波）♪ 夜空のあの
（藍美･波）♪ 一番星のように
♪ 大大大大大大 大好きなんだ
♪ 先祖代々代々 大好きなんだ
（藍美）♪ だから見せて
♪ 私にもっと 君のその
♪ 星よりまぶしい笑顔を
（間奏）
♪ 君の前で好きな臓器を
♪ 発表させてね
（満田）きもい歌詞
♪ 目 耳 鼻 口 毛 骨 胃
♪ 肺 心臓 肝臓
♪ じん臓 すい臓
（霧尾）あっ
♪ あげたらキリねぇな
♪ 泣い泣い泣い泣い泣い泣い
♪ 泣いてる君も
（藍美･波）
♪ 大大大大大大 大好きなんだ
（藍美）♪ 私だけは絶対
♪ 君をどんな時だって
（霧尾）あ…
♪ 笑顔にできる
（霧尾）プッ…
（藍美）♪ だから
♪ 大大大大大大大 大丈夫！
♪ 大好き！ 全部
♪ 大好き！
♪ うぉぉ～!!
～♪
（満田）霧尾さん
（皐月）霧尾
（星羅）霧尾先輩
（店長）ドラゴンキリオくん
（桃瀬）霧尾
うっ…
（２人）霧尾くん！
（霧尾）はっ！
（藍美）霧尾くん
（波）霧尾くん
（藍美･波）霧尾くん！
（藍美）ゴオオ～！
（波）うわああ～！
（霧尾）ブッ…
うっ うっ ハハ… あ…
あ… うっ うっ…
（２人）あ…
ごっ… ごめええ～ん ああ～！
うっ… 三好さん 染谷さん
ごめん 俺
２人に ひどいこと言った
ホントに ごめん！
（２人）あっ
（霧尾）ドラゴン会社員だって
全然スベってない！
本当は笑って… 笑いたくて…
ああ～ でも 俺… 俺…
本当は うんこを
望と 湯船に うんこ
浮かべたかったんだよ～！
霧尾くん
（藍美）湯船に？
（波）うんこ？
（藍美）私 ずっとずっとずっと
会いたかったよ
こうやって
本音で話してくれる 霧尾くんに
霧尾くんと ずっと
こうやって話したかったよ～！
（桃瀬）俺もだよ～！
アホ！ 霧尾のバカ！
俺だって ずっと
霧尾と本音で話したかったの！
（皐月の足音）
皐月もだよな？
（皐月）桃瀬 好きだ～！
（桃瀬）え!?
（皐月）うう～
（ギターの演奏）
（桃瀬と皐月の騒ぎ声）
おっ 店長 ナイス！
エモいＢＧＭ
カオス
なんか 全体的に
とんでもねえ状況に…
藍美ちゃん
あっ
さっき 歌詞で
ネタバレしちゃってるけどさ
霧尾くんに ちゃんと伝えなよ
ずっと 言いたかったこと
あっ えっ でも波は…
（波）言ったでしょ？
藍美ちゃんが 気持ちを伝えるなら
背中押すって
波… あ… ん…
霧尾くんのことが 大好きです
だから 私と…
（波）拝啓 霧尾くん
あなたが好きです
…というのは
ウソでした
（女子生徒）染谷さんは？
染谷さん!?
（波）ん？
（女子生徒）
志望校！ どうするの？
ああ 江狛(えこま)高校かな
（女子生徒）えっ 染谷さんも!?
家が 割と近くて
（女子生徒）えー それだけ!?
あー どうしよう 倍率ヤバいかも
（女子生徒）
うちら 江狛 絶対行きたいのにね
（女子生徒）はーあ
落ちたら私立とか
絶対無理なんだけど
ハァ…
（女子生徒）あっ 染谷さん
やっぱ 江狛高校 受けるんだ
（女子生徒：小声で）
私立 行けばいいのに
（波）お互い頑張ろうね
（波）ああ～ めんどくさーい！
ほっといてよ
誰が どこ受験しようが
どうでもよくない？
あーあ やだなあ
うちの中学の子
みんな 落ちないかなあ
えっ 私 最悪じゃん
自分だけ受かる前提 ヤバっ
あっ 待って
私以外 受かったら どうしよ
えっ てか おなか痛い
おなか痛いかも
あっ ダメだ なんか… ヤバい
泣きたい
（波）うう… うう～
（藍美）あの 顔色ヤベえっすよ
（波）あ…
大丈夫ですか？
あっ ちょっと おなか痛くて
でも大丈夫です
ちょっと 手いいですか？
（波）え？
え？
（藍美）ここ 下痢に効くツボです
（波）下痢に効くツボ？
えっ 何 この子
ライバルは普通
下痢してたほうがよくない？
私 あなたと
椅子取り合う立場なんだけど
ええ～ ええ～？
（藍美のうめき声）
あっ 下痢仲間だと思われたのか
（波）ハァ… 何とか無事終わった
あっ 下痢の子
（藍美）さあ！
（波）ん？
（藍美）ちょれい！
（波）あ…
（藍美）さあ！
（藍美）ふんっ！ ふん…
（波）中３なのに
でっかい石 蹴って帰ってる
（波）あの子 受かったかな
（霧尾）あっ 俺 霧尾
（波）ん？
（波）あっ！
ああ… フッ
（田中先生）はいはい
２年６組の皆さん 進級おめでとう
これから２年間
卒業までよろしくね
あっ
（波）ああ なるほど そっか
そうなんだ… そういうことかあ
（美容師）
どうしますかあ？ 今日は
（波）なんか あの…
ショートにしたくて
（美容師）きれいなのに
もったいなくないですか？
まさか 失恋したとか？
…って こういうの
昭和 出ちゃってる？
（波）失恋？
ううん 違う これは…
（はさみで切る音）
（波）覚悟です
（波）ねえ 三好さん
あ… あ～っと そめやさん？
“そめたに”だよ
三好さんさ どうする？
（藍美）え？
もしも 霧尾くんが…
（藍美）はっ！
（波）かかとの皮 めくって
瓶にためてたら
（藍美）は？ え!?
あえっ… はあ？ え… えっ!?
私 気づいちゃったんだ
三好さんって
霧尾くんのこと好きでしょ？
お… おわ…
私もなんだよね
（動揺する声）
だからさ 三好さんが
どれくらい 霧尾くんのこと
好きなのか知りたくて
霧尾くんが かかとの皮 めくって
瓶にためてたら
三好さんなら どう思うかなって
（藍美）あ…
そ… そんなの…
瓶じゃなくて金庫に入れなって
アドバイスするに決まってんだろ
だよね やっぱそうだよね フッ…
ねえ 手え出して
えっ はあ？
（波）三好さん
ううん 藍美ちゃん
私たち 今日から…
霧尾ファンクラブだね
（波）藍美ちゃん
君はさ
誰よりも ずっと面白くて
誰よりも めちゃくちゃで
誰よりも ずっと… 優しかったよね
口では なんだかんだ言っても
結局 素直で まっすぐでさ
私ね そんな藍美ちゃんが
大好きだよ
でも… もう終わり
だって私 覚悟したんだもん
好きな人のためなら
何でもするって
だから藍美ちゃん
ここからは 君の望んだ未来だよ
そこに きっと私は…
霧尾くんのことが 大好きです
だから 私と…
私と…
いや 私たちと！
私たち２人と！
海の見える公園などで
軽食類でも食べながら
楽しい ひとときを
過ごしてくれませんか？
なっ 波！ 波と私と３人で…
あっ もちろん
あいつらも 一緒でもいいし
それで一緒に
でけえ犬の歯茎 触ったりしようよ
（波）何それ 藍美ちゃん
藍美ちゃんって ホント…
（波）知りませんでした
♪～
人を好きになるのが
こんなにも
つらいなんて
でも
人を好きになるのは
つらくても
それ以上に
うれしくて
切なくて
いとおしくて
めちゃくちゃ
スーパー
すっごく
最高じゃん
（藍美）あーあ
高校生活
あっという間
だったなあ
（波）ねえ～
なあ 波
（波）ん～？
ありがと
波と友達になれて
波がいてくれて よかった
大学は違うけどさ
これからもよろしく
（波）うん！
あー いたいた
（藍美）あっ 霧尾くん
（霧尾）みんな 下で待ってるよ
（藍美）うん 今行く
（波）あっ 待って
３人で 写真撮らない？
（藍美）あっ
（霧尾）あっ ええ？
～♪
これ
どういうコンセプト？
（藍美）フフー
（波）フフフ…
（藍美）記念！
（カメラのシャッター音）